C'est un peu différent si on compare la situation ici en France avec celle de la Belgique.
Ici, les informations sont plus riches.
En Belgique, il y en a moins, l'offre est beaucoup plus réduite.
Il y a aussi de gros problèmes dans le domaine professionnel, on rencontre déconvenue sur déconvenue.
Et... ...quand on attend un train, on n'a pas accès aux annonces...
Et aussi, les pensions de retraites sont complètement inégales...
Je viens de Caen.
On manifeste contre le manque d'écoles avec un enseignement bilingue, le manque d'interprète dans les hôpitaux, dans les CHU, le manque de sous-titrage, comme c'est indiqué sur la pancarte au-dessus de moi, ça manque beaucoup !
Il n'y en a vraiment pas assez !
Je suis le président de l'association Sourds en colère.
Nous sommes là aujourd'hui avant tout pour réclamer l'inscription de la LSF dans la Constitution, de manière pérenne !
Cela fait trop longtemps qu'on rencontre toujours les mêmes problèmes, comme à la télévision, où il y a trop peu d'interprètes et de façon trop irrégulière !
Les centres relais viennent d'ouvrir, enfin !